‎(改编自宫部美幸长篇小说
‎《模仿犯》)
‎一个问题
‎你相不相信
‎所有人都可能成为杀人凶手?
‎想象一下你坐在这张椅子上
‎被人控制
‎生命受到威胁
‎但你手上握着一个按钮
‎按钮的另一端连接着一条线
‎通往一个你看不见的地方
‎只要按钮一被按下
‎就有一个陌生人会死
‎你猜
‎你会不会按下按钮?
‎(录像中)
‎(待机)
‎(年度电视台新闻部收)
‎你以为你跟我不一样
‎因为你相信你自己
‎-不可能会杀人
‎-经理 收到录像带了
‎是凶手Noh 要先报警吗?
‎马上确认其他电视台有没有收到
‎-会不会播
‎-好
‎但事实是
‎所有人
‎最终都会按下那个按钮的
‎DTV马上就要播出了
‎立刻插播
‎-这样播会不会出事啊?
‎-立刻播!
‎一号磁带录像机待机
‎五秒倒数
‎四、三、二、一
‎只要心里的恶被触发
‎任何人
‎都有可能成为杀人凶手
‎最新消息
‎本台最新收到了一卷录像带
‎令人闻风丧胆的连续杀人犯
‎凶手Noh所寄出的最新视频
‎最新犯罪预告
‎本台为您独家掌握
‎你还记得这段话吗?
‎我一定会抓到你
‎你玩完了
‎(即时最新 Noh最新视频)
‎(凶手Noh再度寄出录像带)
‎郭晓其
‎你以为你心里就没有恶吗?
‎你以为我会不知道你的秘密吗?
‎(社会焦点
‎Noh向郭晓其检察官宣战!)
‎期待吧
‎我跟你的游戏就要开始了
‎伟大正直的检察官
‎你最后到底会不会
‎按下你手上的杀人按钮呢?
‎803 抵达刘宅
‎抄收
‎(八周前)
‎如果你这样子什么都不说
‎我们也不知道怎么帮你
‎你知道你现在是我们的第一嫌疑人
‎检座 就是他
‎刘耀宗
‎开顺商职三年级
‎死者的养子
‎好
‎郭检
‎他18岁了没有?
‎还没
‎有承认吗?
‎从我们来到现在
‎一句话都没说
‎让他在外面等我一下
‎好的 郭检
‎-来 这边拍一张
‎-好
‎死者林彩凤 60岁
‎平常跟65岁的刘岳昌
‎在传统市场卖衣服
‎刘岳昌在哪?
‎前面主卧室
‎(巴比妥类药物)
‎去问问看他家附近的药房
‎看看死者最近有没有跟他们买安眠药
‎带回去化验
‎是
‎有判断的死亡时间吗?
‎报案者是楼上的邻居
‎他9点时候经过这边
‎就看到林彩凤倒在地上
‎当时候刘耀宗就站在她的旁边
‎房间里面的刘岳昌
‎看起来已经失血身亡
‎大约在8点15分的时候
‎巷口那个卖盐酥鸡的老板
‎有看到林彩凤往回家的方向走回去
‎所以
‎事发大约是8点20到9点之间
‎房间很整齐 没有打斗的痕迹
‎大门也没有被破坏
‎凶嫌先潜入家里
‎杀了熟睡的刘岳昌
‎林彩凤接着回家
‎凶嫌躲在门口
‎冲出来刺杀林彩凤
‎从伤口的形态来看
‎凶器应该就是现场的水果刀
‎目标一定是外面那个
‎从小就不学好
‎吸毒、跷家样样来
‎邻居也都说他跟爸爸讲话都大小声
‎上面一定有他的指纹
‎你会用你们家的水果刀削水果吗?
‎会呀
‎那他家的水果刀有他的指纹
‎很奇怪吗?
‎先带回去化验吧
‎好
‎那个房间是哪里?
‎刘耀宗的房间
‎(《七龙珠41》)
‎(《最终幻想》六代)
‎(回龙斩)
‎刘耀宗
‎我是松延地检署检察官郭晓其
‎你有杀害你的养父母吗?
‎案发的时候 你人在哪?
‎有没有看到凶手?
‎如果你现在什么都不说
‎我可能会把你列为嫌疑人
‎之后就会以杀害直系血亲尊亲属罪
‎把你移送到少年法庭
‎这很严重 你知道吗?
‎先带走吧
‎走
‎郭晓其
‎我再问你一次
‎如果凶手
‎再以残忍手段杀害无辜的生命
‎包含没有抵抗能力的孩童
‎你会怎么做?
‎我会...
‎(松延地方检察署)
‎商会洪总送的衬衫你们收到了吧?
‎有 上面还绣我名字的缩写
‎没想到这么讲究
‎是喔?我的才刚送到家
‎还没拆开
‎我跟你讲 这要感谢有为学长
‎要不是你
‎我们哪有机会认识这些生意人?
‎-谢谢学长
‎谢什么?
‎下次振邦打高尔夫你们请
‎-好
‎-没问题
‎要
‎你们先去店里 我等一下到
‎-好
‎有为学长
‎晓其 告诉你多少次了?
‎检察官不是这么干的
‎像这种区域性的治安事件
‎每天都在发生
‎早破晚破都一样
‎学聪明点
‎别浪费时间
‎不会啦
‎帮被害者家属找凶手嘛
‎不算浪费时间
‎检察官是需要团结的工作
‎趁现在全市扫黑
‎和大家好好培养默契
‎对你未来才有帮助
‎郭检 我先下班了
‎-拜拜
‎(《最终幻想》六代)
‎新的《最终幻想》六代
‎你们有玩过吗?
‎有呀
‎那有没有玩过到这一关过?
‎这紫魔王关呀
‎这超难的耶
‎洪菀婷
‎-你上次不是有打到过吗?
‎-对呀
‎那如果是你玩
‎从头开始玩
‎玩到这一关大概要花多少的时间?
‎慢慢玩的话
‎两到三个小时吧
‎但如果运气好的话
‎-也许一个半
‎-怎么这么强啊?
‎一个半小时?
‎郭晓其 这里啦
‎(松延地方检察署侦防车)
‎新官上任三把火
‎法务协同检警
‎今天重申向黑道宣战的决心
‎在各地同步执行治平专案
‎也就是俗称的扫黑行动
‎警察临检
‎停下手边的动作
‎-警察临检
‎-临检什么啊?
‎把身份证交出来
‎-干什么?
‎-站起来
‎扫黑行动已经进入第13天
‎昨天晚间松延市检警兵分多路
‎总共查获17支黑枪
‎-多笔赃款
‎-目前为止已检肃15名治平专案目标
‎-藏匿未成年的性工作者
‎-拍什么拍?
‎各位
‎今天高德区15个分区
‎是我们扫荡的重点
‎这个H区
‎上次给我出很多状况
‎这次给我扫荡彻底一点
‎-收到
‎郭晓其
‎我们在开会 你在干吗?
‎你搞不清楚状况 是不是?
‎我在叫你耶
‎来 开会
‎(TNB新闻台 直播)
‎结合松延市首善之都计划
‎宣誓把松延市打造成
‎更安心、更安全
‎更适合居住的城市
‎就是不知道民众对于这样的治安
‎感受程度是怎么样的
‎接下来 我们会接听观众朋友的致电
‎我们大家一样一样来检验
‎《Call In 最前线》
‎以上责任分配都了解了吗?
‎-了解
‎-了解就出发
‎-是
‎(《最终幻想》六代)
‎别打我 别...
‎没血了
‎(游戏结束 继续)
‎钻石铠甲
‎在哪里?
‎找到了
‎少侦字第4021号案
‎犯罪嫌疑人刘耀宗
‎你涉嫌于1997年10月17号
‎晚间8点半到9点之间
‎在阳光街三楼住处
‎杀害你的养父刘岳昌、养母林彩凤
‎请问你是刘耀宗本人吗?
‎(受讯问人)
‎是
‎根据照片
‎案发当晚
‎你正在玩新上市的
‎《最终幻想》六代游戏
‎而你的同班同学洪菀婷
‎她说在6点半的时候
‎带着游戏卡带到你家跟你一起玩
‎直到7点半离开
‎以上我说的是否属实?
‎对
‎根据洪菀婷的证词
‎还有我试玩的心得
‎一般玩家要花一个半小时
‎打到紫魔王这一关
‎基本上是极限
‎更何况
‎你当天是第一次玩这个游戏
‎(飞龙大战紫魔王 魔王:紫魔王)
‎刘耀宗
‎我现在假设
‎你从7点半打游戏
‎玩到了9点
‎当你打到这一关 按下暂停键的时候
‎你一直没有告诉我们
‎当你踏出房门
‎你看到了什么
‎刘耀宗
‎看着我
‎我看到
‎爸爸、妈妈
‎全身都是血
‎我怎么去摇他们 他们都不醒
‎我不知道怎么办
‎如果我那天没有把自己关在房间里
‎我没有一直打游戏
‎如果我有踏出房门
‎爸爸、妈妈或许就不会死掉了
‎对不起
‎接着在9点左右
‎你的邻居发现你全身是血
‎把你当作嫌疑犯
‎我去现场勘验的时候
‎发现你的耳机音量转得很大声
‎你应该是戴着耳机玩游戏
‎也因为这样
‎没有听到外面的声音
‎而那个凶手
‎也没有发现你
‎我现在可以初步排除你的嫌疑
‎现场遗留的凶器也没有你的指纹
‎我撤消对你的羁押
‎刘耀宗当庭释放
‎后续少年法庭应该会解除对你的管训
‎另行安置
‎我大概去了解了一下
‎你之后要去的育幼院
‎环境很不错
‎他们应该会好好照顾你
‎放心
‎检察官
‎你那个游戏玩很久吗?
‎其实你挺厉害的
‎第一次玩
‎花了一个半小时就打到紫魔王
‎我花了两个礼拜
‎121次
‎(检察官)
‎(振邦建设土地买卖纠纷检方
‎准备传唤的证人名单)
‎(松延市梓潭区
‎土地开发细部计划书)
‎(振邦建设股份有限公司)
‎郭晓其 你怎么还在这?
‎要干吗?
‎今天有大规模的临检任务
‎你跟我同一组啊
‎我不知道
‎东西赶快收一收
‎所有车都在楼下等了
‎(许有为)
‎(松延地方检察署侦防车)
‎-嗨 检座 好久不见
‎-你好
‎我是DTV的记者
‎-今天要麻烦您啰
‎-没事
‎-这位我没看过
‎-对啊
‎-最近刚出来跑新闻
‎-方检
‎魏检
‎怎么是你带队?
‎做个秀
‎讲那么大声干吗?
‎-你要好好报喔
‎-对啊
‎-这怎么好意思?
‎-太好了
‎都是检座在照顾啊
‎(振邦建设股份有限公司)
‎下次要来早点讲
‎好啦 别担心
‎做秀给媒体看
‎里面差不多可以走了
‎我这边没问题了 可以收队了
‎-收到
‎-收队了
‎撤吧
‎小姐们 上班了
‎这些东西...
‎等一下...
‎-老大要的?
‎-对
‎钱在车上
‎走
‎开发案的事没问题了吧?
‎放心
‎跟我交朋友
‎不就是帮你解决问题吗?
‎来
‎把这个带回去给老爷子
‎让他安心吧
‎警察 不要动
‎不要动
‎-不要跑
‎-不要动
‎干什么?
‎我是检察官
‎没看到我在这边吗?
‎不要动
‎学长
‎晓其?
‎扫黑行动还没结束
‎请你配合
‎陈佑
‎你干什么?
‎检座
‎不好意思
‎振邦建设即将要投的
‎土地开发案决标底价
‎还有振邦建设
‎土地买卖纠纷检方要传的证人名单
‎学长
‎我看到这些文件的时候就觉得很奇怪
‎明明不是你的案子
‎为什么在你的座位上?
‎(振邦建设土地买卖纠纷证人名单)
‎你内神通外鬼
‎你把检察官的尊严放在哪?
‎晓其
‎我现在没办法跟你解释这么多
‎-我回去再说
‎-学长
‎我劝你审慎思考后再发言
‎我跟振邦建设的关系
‎-不是你想的那样
‎-许有为先生
‎你涉及贪污治罪条例的图利罪
‎《刑法》132条的泄密罪
‎从现在开始
‎我是本案的承办检察官
‎我真心地建议你
‎不要再对我说出
‎任何一句未经思考过的话
‎你有权保持缄默
‎-检座 上车
‎-我自己会上
‎郭晓其
‎你他妈的真是个顽石
‎这世界不是非黑即白
‎但黑与白之间还是有一条线 学长
‎你越线了
‎你还是想想怎么跟法官说吧
‎不要为难我们
‎上铐不好看
‎你啊
‎迟早有一天栽在自己手上
‎(录像中)
‎你要去哪里?
‎曾经承办过多起重大社会案件的
‎松延地检署检察官许有为
‎在治平专案扫荡过程中
‎遭到了当场逮捕
‎法官以许有为涉嫌包庇
‎振邦建设的土地开发案
‎-检察长受访的画面在几号机?
‎-涉有串证、灭证
‎-逃亡之虞
‎-导播 在二号机
‎-二号机 来 播放二号机
‎-裁定将他收押禁见
‎谢谢各位媒体朋友的提问
‎相信社会大众
‎对这件事情也相当地关切
‎那我会把所有的问题
‎全部交由襄阅来统一地回应
‎相信必定能给大家一个完善的答复
‎松延地检署究竟是出了什么问题?
‎扫黑竟然抓到了自己人...
‎阿全 这新闻帮我上一下
‎怎么回事啊?
‎《民立》?
‎妈的 哪来的消息啊?
‎喂?节目部路妍真
‎好 我知道了 谢谢
‎今天惨了啦
‎这么大的独家
‎竟然让《民立早报》
‎这种冷门媒体抢先
‎检察官抓检察官
‎-对啊
‎-我刚看到雅慈姐穿豹纹装跟高跟鞋
‎还擦一个超红的口红
‎还不赶快去坐好
‎母豹来了
‎漏独家
‎大家皮绷紧一点
‎雅慈姐早
‎雅慈姐好
‎雅慈姐 来宾的时间都没问题了
‎还有你的咖啡
‎你以为这样我就会放过你?
‎今天凌晨我叫你不准报
‎你不但报了
‎还去找了一个
‎销量只有600份的《民立早报》
‎你想气死我啊?
‎喂?
‎检察长
‎没事 你别担心
‎我会查出来的
‎那总长那边就麻烦你啰
‎谢谢
‎检察长一直在找是谁爆的料
‎给我一个理由不把你开除
‎雅慈姐 对不起
‎我只是想做我认为是对的事情
‎我觉得我们检察体系早就有问题了
‎先担心你这个月的薪水吧
‎(刑案现场 禁止进入)
‎勇哥
‎报纸
‎(《民立早报》 许有为遭逮捕)
‎这什么?拿去
‎这地方小报啊
‎在促销 支持一下嘛
‎(《松新时报》
‎安心城市 不分昼夜)
‎你看啊 这些记者啊
‎黑的都能够写成白的
‎光看这些标题
‎还以为我们松延市
‎治安好得很
‎-都没有女生的小手会不见
‎-那个...
‎勇哥...
‎郭检耶
‎这也太嚣张了吧?弄自己人
‎他这样是白目还是在...
‎-就是两种可能
‎-在...
‎一个是真的白目
‎另一个就是真正的特别白目
‎我告诉你
‎这个龟毛其迟早有一天会被人盖布袋
‎你等着看吧
‎-但我觉得他这样...
‎-林尚勇小队长
‎盖布袋属于强制罪
‎要拘役30天
‎如果你有动手打我的话
‎再加个伤害罪
‎事先预谋加重其刑
‎你又是个警察
‎我们检方不会对你太客气喔
‎长官
‎我怎么敢呢?你别盯我就好了
‎郭检早
‎早
‎断掌在哪?
‎检座 请
‎检座
‎你怎么一直在轮值啊?
‎像这种小案子
‎你根本就不需要亲自跑一趟嘛
‎一看就知道是欠债的
‎不就是那些什么感情债、赌债的
‎为什么会用礼盒装?
‎又为什么放在公园?
‎知道原因吗?
‎那这附近的监视器有没有调过来看?
‎没几个啊
‎都很远 而且到处都是树
‎有什么好照的?
‎民众呢?有没有盘问过?
‎检座啊
‎这里是公园
‎不特定的人士我怎么去查?
‎那我问你
‎那个穿吊带裤的女生是谁?
‎目击证人啊
‎那就对啦
‎我刚刚亲耳听到她说
‎每天早上5点半会带狗来公园
‎这不就是在特定的地点、固定的时间
‎有固定的行为模式吗?
‎去各个医院查一下
‎看看有没有女性断掌的就医记录
‎你们结束后把物证送去化验
‎还有明天早上4点半开始
‎盘问来公园的民众
‎-是
‎-好 是
‎走啦 干活去了
‎地方小报
‎今天早上
‎警方接获到了民众的报案
‎在公园的大树底下
‎是发现了一只女性的断掌
‎警方是立即展开了搜索
‎但现场除了这只女性的断掌
‎是没有发现其他任何的尸块
‎究竟这只断掌属于何人
‎又为何会被切下来丢弃
‎一切尚有待检警后续厘清
‎以上是本台记者陈和平
‎为您做的采访报导
‎好
‎这样可以吗?
‎可以
‎好 来了 开会了
‎开什么会啊?
‎人都没到齐
‎哇靠 几点了?
‎陈和平人呢?
‎搞什么东西啊?
‎-开会不准时
‎-抱歉
‎耽误大家时间
‎先说好了
‎以后不准时就别进来了
‎是 雅慈姐
‎我保证下次不会了
‎但跟大家报告一下
‎我们刚刚迟到是有原因的
‎我们拍到了城中森林公园的断掌案
‎拍到了?
‎拍到什么?
‎建和
‎我们刚刚拍的
‎谢谢
‎我们刚刚在公园里面
‎拍到一个礼盒
‎里面装了一只女人的断手
‎还涂了指甲油
‎大家不觉得这个题目很精彩吗?
‎哇靠
‎这角度拍得很耸动耶
‎-那个切口怎么处理?
‎-请问我们什么时候开始讨论?
‎好 来 开始
‎好 那个...
‎我想大家应该都知道
‎这个地检署自己人抓自己人
‎这个大独家
‎我们跟其他电视台一样都没掌握到
‎接下来
‎我们要扳回一城
‎好吗?
‎好 来
‎哪个节目先?
‎-经理 那如果这次我们的...
‎-我先来吧
‎直接结论
‎今晚《Call In 最前线》
‎我约到了检察总长
‎他会来亲自说明
‎检察体系如何自正门风
‎不愧是我们热门的王牌大主播
‎可是题目能不能再犀利一点啊?
‎我会从自家人内斗去讨论派系问题
‎漂亮
‎这有搞头
‎没问题我就回去准备了
‎我有一个想法
‎如果我们出奇招呢?
‎扫黑已经报很多天了嘛
‎观众累了
‎应该想看一点不一样的
‎至少我是这样啦
‎如果...
‎我们就从雅慈姐的节目开始
‎主打断掌案呢?
‎我看这样吧
‎检察总长第一次破天荒上节目
‎这个交给雅慈
‎然后断掌交给和平
‎你好好地掌握一下
‎看能不能掌握到这
‎不同观众群的收视率 好吗?
‎-好
‎-好啦
‎散会了 动起来
‎雅慈
‎总长你怎么邀到的?
‎能不能请他多上几次节目?
‎没有合适的内容
‎你找他来有什么用?
‎这条新闻一定烧半年以上的
‎怎么会不合适?
‎一定合适的
‎我回去准备了
‎那...
‎到时候来的时候 你...
‎你帮我跟他介绍一下 好不好?
‎或是给我联络方式 我来邀他
‎走
‎我自己会走
‎-喂?郭晓其
‎-喂?郭检 你好
‎我是DTV的记者
‎我们想针对
‎许有为检察官被你逮捕的相关...
‎郭检 你要是错过重要电话怎么办?
‎没关系
‎想找到我的人就一定找得到
‎-检座 上车
‎-我自己会上
‎郭晓其
‎我跟振邦建设的关系
‎不是你想象的那样
‎你好
‎做做秀
‎没事 逛一逛
‎-等下你要好好报喔
‎-好
‎TNB
‎(地检署采访证件第26期发放清册)
‎(第一新闻台
‎TNB新闻媒体电视公司...)
‎TNB
‎(TNB新闻媒体电视公司
‎记者证 路妍真 节目部)
‎“路妍真”
‎慧珍
‎打电话给高德分局的林尚勇
‎叫他去法医那边找我
‎(松延市法医研究中心)
‎从手掌切断边缘来判断
‎应该是死后才被切下来的
‎所以说是凶杀案?
‎(松延市警察局相验资料
‎案由:公园断掌案)
‎你报告上面写拇指脱臼
‎请问是什么情况造成的?
‎有可能是死者试图挣脱什么
‎你看那个拇指边缘
‎这从伤痕的方向一致性来看
‎痕迹比较整齐
‎不排除是某种工具造成的
‎什么样的工具?
‎可能性很多
‎但绝对不是普通打斗造成的
‎在你的印象当中
‎接触过的案子里
‎有没有类似拇指脱臼的情况?
‎郭检
‎他们一年要验多少具遗体啊?
‎怎么会记得呢?
‎我还是希望您努力回想一下
‎拇指脱臼啊?
‎我印象中有一件
‎两、三年前吧
‎田村义的案子
‎总长
‎我身边的朋友都说啊
‎这几天雷厉风行的扫黑行动
‎让他们觉得更加安全了
‎尤其是松延市宣誓要打造出一个
‎黑夜跟白天一样令人安心的城市
‎不过好像昨晚的扫黑行动
‎抓到了自家人
‎没错 这更能说明我们扫黑的决心
‎我们不分贵贱
‎全部都一视同仁
‎为的就是将松延市打造成最安全...
‎那这一场茶壶内的风暴
‎是不是在某些程度下也突显出了
‎松延地检署里面存在着内部矛盾?
‎来 你的烟
‎许有为检察官侦破过不少重大刑案
‎难免树大招风
‎那这一次的逮捕行动是...
‎大义灭亲
‎还是铲除异己?
‎我只能再度重申
‎希望社会大众能够相信我们
‎一切依法办理
‎谢谢总长
‎不过话又说回来
‎这几年我们的检察体系
‎倒是起诉了不少令人闻风丧胆的罪犯
‎-资料画面准备 五秒倒数
‎-就让我们来回顾一下
‎这些年松延地检署所侦破的重大刑案
‎来 播放录像机
‎来 现场进录像机
‎(TNB新闻台 重大刑案回顾)
‎-你是怎么把江雨萍拖过来的?
‎-1995年
‎一名自称摄影师的
‎-无业男子田村义
‎-就从那边拖过来啊
‎-自己一个人吗?
‎-以拍摄为名
‎将广告公司女职员
‎-江雨萍杀害之后
‎-拖多久?
‎把尸体藏匿于自己老家
‎-偏远山区
‎-是放在这边吗?
‎就地草草掩埋
‎-残忍手段令社会震惊
‎-那里?不是这里吗?
‎(杀人弃尸 移送高德警察分局
‎被告:田村义 有赃证物)
‎(刑事证物专用)
‎(杀人弃尸
‎被告:田村义 有赃证物)
‎“田村义案
‎1995年3月14
‎田村义见江雨萍独自夜归
‎向其搭讪
‎田村义称两人合意拍摄裸照
‎并发生性行为
‎后因江雨萍反悔
‎以报警威胁坚持索取报酬
‎田村义愤而囚禁江雨萍数日
‎而后将之杀害
‎并以塑胶布包裹江雨萍尸体
‎将其带至自身偏远老家弃尸掩埋
‎经法医勘验后
‎确认被害者舌骨骨折
‎颈部瘀伤
‎为勒颈致死
‎(勒颈致死 他杀)
‎此外
‎身上仍有多处瘀伤、擦伤
‎与拇指脱臼
‎而下体显然遭到刻意清洗”
‎他是自首的
‎干吗还那么大费周章湮灭证据?
‎江雨萍
‎高职商社科毕业后北上求职
‎生前与室友路妍真
‎在高德区的公寓租屋
‎(记者证 路妍真 节目部)
‎记者目前所在的位置
‎在嫌犯田村义的老家
‎嫌犯田村义杀害江雨萍之后呢
‎是将江雨萍的遗体
‎带到了田村义的老家来弃尸
‎那今天警方
‎是已经把田村义带回到了现场
‎准备要来进行模拟
‎那透过画面
‎我们可以看到现在田村义已经出来了
‎他的眼神看起来是相当冷酷
‎似乎对自己的犯行是毫无悔意
‎我们现在可以通过画面
‎看到家属的情绪是非常地激动
‎甚至冲上前去殴打田村义
‎-打死他!
‎-我们带您来看最新画面
‎-他有道歉吗?
‎-他为什么要杀好好的一个人?
‎看见他就想打他
‎-好了 冷静一点
‎-杀人犯
‎-打死他!
‎-请问有向家属道歉吗?
‎他为什么要杀好好的一个人?
‎(《都会失踪女子专题》)
‎(《Call In 最前线》特别专题
‎企划:路妍真)
‎(献给雨萍以及所有
‎北上打拼却下落不明的女孩们)
‎对
‎江雨萍是我的室友
‎那路妍真小姐 请你看一下笔录
‎没问题的话 请在这边签名
‎你们这里写错了
‎我最后一次看到她不是她出门
‎是我出门上班前
‎不对啊 你们为什么要这样写?
‎我从来没有说过雨萍缺钱
‎我是说她不靠爸妈 自力更生
‎你们为什么不照我说的写呢?
‎这样的笔录我才不要签名
‎检察官怎么会认为那是合意性交?
‎拜托你们
‎你们要查清楚
‎雨萍绝对不可能
‎答应那个田村义拍什么裸照
‎她已经死得很可怜了
‎我求求你们
‎赶快找出真相
‎还她清白
‎拜托你们
‎勇哥
‎那龟毛其现在黑得发亮
‎你还要帮他喔?
‎龟毛其
‎龟毛其是你叫的啊?
‎我是没差啦
‎快退了
‎你要是这样乱讲话被他抓到的话
‎到时候黑得发亮的就是你
‎好啦
‎来
‎告诉你喔
‎做人失败并不代表做事也失败
‎龟毛其虽然让人很讨厌
‎但他还算是一个蛮认真的检座
‎我是倒霉
‎快要退休了还碰到他
‎可是勇哥
‎那个田村义现在还在服刑
‎又出现特征相同的受害者
‎你不觉得很巧吗?
‎巧什么巧?
‎我干警察都快30年了
‎没那么刚好的啦
‎我觉得你这样绑不对
‎这样拉内侧不会受伤啊
‎形态不一样吧?
‎你在干吗啦?
‎-剪开
‎-好
‎-快点
‎-来了
‎抱歉
‎我找林尚勇
‎-还真的不一样
‎-郭检
‎-郭检早
‎-早
‎所以研究出来了吗?
‎是用什么工具制造出来的伤痕?
‎就剩这些还没有试过了
‎刚才试的都不对
‎如果要造成报告上面说的
‎拇指脱臼的现象
‎应该是要用更坚硬的东西
‎这是什么?
‎拇指铐 很少见
‎郭检 这个我会啦
‎我那个彩虹频道看很多
‎你看 好了
‎这么顺啊
‎没想到你那么变态啊
‎勇哥 你没看过喔?
‎勇哥
‎好啊
‎痛
‎勇哥 痛 要断了
‎-要断了
‎-好了
‎打开
‎(案由:公园断掌案
‎拇指脱臼 有特殊勒痕)
‎如果这两个案子有关
‎那目标在公园放置断掌的这个动作
‎就好像是在预告些什么
‎你有在听吗?
‎郭检 抱歉
‎我在等一个电话
‎喂?
‎陈老师
‎是
‎彤妹真的没有去上课啊?
‎好
‎我会找时间跟她好好地谈一谈的
‎不好意思喔 陈老师
‎陈老师 谢谢喔
‎谢谢
‎出发
‎字幕翻译:陈凯欣